Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/001/ClsRog101_00126/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_CLSROG101_00126_SEQ_00<tab>Jacke has another assignment for you.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_SEQ_00<tab>双剣士ギルドのジャックは、冒険者に次なる仕事を任せたいようだ。

source: TEXT_CLSROG101_00126_SEQ_01<tab>Jacke has tasked you with reclaiming a shipment of stolen firearms. The pirates responsible for the theft have been apprehended, but it seems the muskets had already been fenced. Speak with V'kebbe, and discuss how the job should be approached.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_SEQ_01<tab>ジャックから、売り払われた銃の奪還を任された。今回の相棒となる、双剣士ギルドの「ヴァ・ケビ」と話そう。

source: TEXT_CLSROG101_00126_SEQ_02<tab>V'kebbe suggests you check in with one of rogues' spies to see what information can be had regarding the fenced firearms. Speak with the woman posing as a fishmonger at the Hyaline.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_SEQ_02<tab>ヴァ・ケビとともに、銃についての情報収集に向かうことになった。リムサ・ロミンサの魚商「ハイアライン」にいる「魚売りらしき女」と話そう。

source: TEXT_CLSROG101_00126_SEQ_03<tab>The “fishmonger” informs you that the pillaged muskets were purchased by a south seas organization known as the Traders of Edge. Speak with V'kebbe at the Hyaline and relay your discoveries.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_SEQ_03<tab>魚売りらしき女から、銃を買い取ったのが「エッジトレーダーズ」という商会であることを聞いた。魚商「ハイアライン」の「ヴァ・ケビ」と話そう。

source: TEXT_CLSROG101_00126_SEQ_04<tab>After you tell V'kebbe what the spy knew of the Traders of Edge merchant, she decides that further information gathering is required. Visit the Bismarck, the ferry docks, and East Hawkers' Alley, and use your Hide ability to surreptitiously listen in on any potentially useful mutterings.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_SEQ_04<tab>ヴァ・ケビと話した。さらなる情報を得るため、レストラン「ビスマルク」、船着場：リムサ・ロミンサ、東国際街商通りで、「かくれる」を使って情報収集をしよう。

source: TEXT_CLSROG101_00126_SEQ_05<tab>You have gathered information from your assigned locations. Rendezvous with V'kebbe in front of the Rogues' Guild and share what you have learned.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_SEQ_05<tab>かくれて情報収集をした。双剣士ギルド前で「ヴァ・ケビ」と合流しよう。

source: TEXT_CLSROG101_00126_SEQ_06<tab>Based on the information you have gathered, V'kebbe deduces that the shady merchant means to depart by ship in the very near future. The Stray proposes her plan: wait for the trader to stack his goods on the pier, then sneak past the hired blades and steal back the Yellowjackets' firearms. Speak with V'kebbe once more when you are ready to begin the operation.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_SEQ_06<tab>ヴァ・ケビと合流し、桟橋で「エッジトレーダーズ」の商人を待ち伏せすることになった。双剣士ギルド前の「ヴァ・ケビ」と再び話し、銃を奪還しよう。

source: TEXT_CLSROG101_00126_SEQ_07<tab>You have successfully reclaimed the stolen muskets and returned them to the Yellowjackets. Report to V'kebbe in front of the Rogues' Guild.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_SEQ_07<tab>銃を奪還し、イエロージャケットに返還した。双剣士ギルド前の「ヴァ・ケビ」と話そう。

source: TEXT_CLSROG101_00126_SEQ_08<tab>Jacke joins you outside the Rogues' Guild, and praises you for a job well done. While he is informing V'kebbe of the unfortunate conclusion to the missing sandwich saga, however, his deception is inadvertently revealed by the arrival of an oblivious Perimu Haurimu. V'kebbe then responds as she would to any violation of the code. Head inside the guild and see what has become of its supper-stealing guildmaster.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_SEQ_08<tab>ヴァ・ケビと話していたところ、ジャックがやってきた。仕事は無事に完了となったが、エッグサンドを巡ってひと悶着が起きた……。双剣士ギルドの「ジャック」の様子を窺いに行こう。

source: TEXT_CLSROG101_00126_SEQ_09<tab>Suffering from several nasty rope burns but otherwise none the worse for wear, Jacke appears sincerely contrite for his act of sandwich larceny. He explains that being strung up is one of the least of the punishments a person might suffer at the hands of the rogues. Return to disciplining your body and mind that you might properly dispense justice to those that defy the code. ※The next rogue quest will be available from Jacke upon reaching level 15.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_SEQ_09<tab>ジャックはどうにか無事に帰還していた。掟破りの吊し上げは、制裁の中でも軽い方らしい。さらに重大な仕事をこなすためにも、腕を磨いていこう。 ※双剣士のレベルが15以上になると、ジャックから次の双剣士クエストを受注することができます。

source: TEXT_CLSROG101_00126_TODO_00<tab>Speak with V'kebbe.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_TODO_00<tab>ヴァ・ケビと話す

source: TEXT_CLSROG101_00126_TODO_01<tab>Speak with the fishmonger girl at the Hyaline.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_TODO_01<tab>魚商「ハイアライン」の魚売りらしき女と話す

source: TEXT_CLSROG101_00126_TODO_02<tab>Speak with V'kebbe.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_TODO_02<tab>ヴァ・ケビと話す

source: TEXT_CLSROG101_00126_TODO_03<tab>Use Hide to gather information at the Bismarck.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_TODO_03<tab>レストラン「ビスマルク」で「かくれる」を使い情報収集

source: TEXT_CLSROG101_00126_TODO_04<tab>Use Hide to gather information at the ferry docks.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_TODO_04<tab>船着場：リムサ・ロミンサで「かくれる」を使い情報収集

source: TEXT_CLSROG101_00126_TODO_05<tab>Use Hide to gather information in East Hawkers' Alley.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_TODO_05<tab>東国際街商通りで「かくれる」を使い情報収集

source: TEXT_CLSROG101_00126_TODO_06<tab>Speak with V'kebbe in front of the Rogues' Guild.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_TODO_06<tab>双剣士ギルド前のヴァ・ケビと話す

source: TEXT_CLSROG101_00126_TODO_07<tab>Speak with V'kebbe and retrieve the firearms.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_TODO_07<tab>ヴァ・ケビと話し、銃を奪還する

source: TEXT_CLSROG101_00126_TODO_08<tab>Speak with V'kebbe in front of the Rogues' Guild.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_TODO_08<tab>双剣士ギルド前のヴァ・ケビと話す

source: TEXT_CLSROG101_00126_TODO_09<tab>Speak with Jacke.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_TODO_09<tab>双剣士ギルドのジャックと話す

source: TEXT_CLSROG101_00126_JACKE_000_000<tab>A fine <var 08 E3E90C0D ((<var 08 E3E90C05 ((evenin')) ((mornin')) /var>)) ((<var 08 E3E90C12 ((day)) ((evenin')) /var>)) /var> to ye, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_JACKE_000_000<tab>よう、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>。 双剣士として、さらに腕を磨いてるようじゃねぇか。

source: TEXT_CLSROG101_00126_JACKE_000_001<tab>An' a fine <var 08 E3E90C0D ((<var 08 E3E90C05 ((evenin')) ((mornin')) /var>)) ((<var 08 E3E90C12 ((day)) ((evenin')) /var>)) /var> it is for a spot o' work, wouldn't ye agree?
ja: TEXT_CLSROG101_00126_JACKE_000_001<tab>その成長を見込んで、次の仕事を任せるぜ。 ……いいな？

source: TEXT_CLSROG101_00126_JACKE_000_002<tab>This time 'round, it seems some eager buccaneers scampered aboard a local merchantman an' made off with a shipment o' muskets.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_JACKE_000_002<tab>今回の仕事は、リムサ・ロミンサの商船が海賊に襲われ、 積み荷の「銃」が奪われたことに端を発する……。

source: TEXT_CLSROG101_00126_JACKE_000_003<tab>Now, seein' as it ain't lawful to cloy from a Lominsan vessel to begin with, the Yellowjackets fell upon them daft coves afore their boots was even dry.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_JACKE_000_003<tab>そもそも、帝国船以外からの略奪は違法行為だから、 陸上と近海の治安を守る「イエロージャケット」が出動して、 すでに犯人の海賊を捕えたらしい。

source: TEXT_CLSROG101_00126_JACKE_000_004<tab>Aye, they caught the pirates right there on the docks, but the stolen boomsticks was nowhere to be found─fenced in a longboat deal, I'm thinkin'.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_JACKE_000_004<tab>……が、肝心の銃は、すでに売り払われた後だったのさ。 そこで、双剣士ギルドに、銃の奪還依頼がきたわけだ。

source: TEXT_CLSROG101_00126_JACKE_000_005<tab>That's when our guild was officially contracted to retrieve the goods. ...Which weren't really needful, since the code would have had us on the job, anyway. “Ye don't bite the purses o' yer fellow Lominsans,” an' all that.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_JACKE_000_005<tab>俺たちの「掟」には、 「リムサ・ロミンサの民からは略奪するべからず」とある。 それを破って売られた品なら、放ってはおけねぇだろ？

source: TEXT_CLSROG101_00126_JACKE_000_006<tab>So, this's yer assignment, me natty <var 08 E905 ((lass)) ((lad)) /var>: find out where them weapons went, an' bite that shipment back.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_JACKE_000_006<tab>ってなわけで、今回のお前の仕事は、 売り払われた銃を探し出し、奪還することだ！

source: TEXT_CLSROG101_00126_JACKE_000_007<tab>Seein' as the cutters as hit that merchantman are already rottin' in irons, ye needn't rush in with yer stabbers a-stabbin'. I want this job handled quick an' quiet, an' I've the perfect partner to show ye how it's done.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_JACKE_000_007<tab>掟破りの海賊どもは、すでに牢屋にブチ込まれてるわけだし、 奪還はできるだけ「かくれ」てすませろ。 ……そのために、うってつけの相棒を紹介するぜ。

source: TEXT_CLSROG101_00126_JACKE_000_008<tab>This here's V'kebbe the Stray. Ain't no other rogue what can match her in the arts o' skulkin'.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_JACKE_000_008<tab>こいつは、ヴァ・ケビ。 気配を消すことに関しちゃ、双剣士ギルドいちだ。

source: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_009<tab>...A pleasure.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_009<tab>…………よろしく……。

source: TEXT_CLSROG101_00126_JACKE_000_010<tab>...There some problem, V'kebbe? Ye seem a bit out o' sorts.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_JACKE_000_010<tab>……おい、どうした？ 今日はやけに元気がねぇな。

source: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_011<tab>I'm bloody starvin'. I had one o' them finger sandwiches set aside─ye know, those egg-filled tasties they make at the Bismarck─but when I got back from me work, it was bloody gone...
ja: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_011<tab>おなか……すいてる…………。 楽しみにとっておいた、ビスマルク風エッグサンド…… 前の仕事から戻ってきたら、なくなってた……。

source: TEXT_CLSROG101_00126_JACKE_000_012<tab>(Uh-oh. That was V'kebbe's? I'd thought it was Underfoot's...)
ja: TEXT_CLSROG101_00126_JACKE_000_012<tab>おぉ？ あれ、お前のだったのかよ。 俺はてっきり、ペリム・ハウリムのかと思って……

source: TEXT_CLSROG101_00126_JACKE_000_013<tab><cough> Ahem! Well, ye just head out on the job, an' I'll see if I can't turn up that missin' sandwich by the time ye return!
ja: TEXT_CLSROG101_00126_JACKE_000_013<tab>…………ゲフン！ と、ともかく仕事を片してこいよ！ エッグサンドは、俺が探しておくから……なっ？

source: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_014<tab>...All right, Jacke.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_014<tab>……わかった。

source: TEXT_CLSROG101_00126_JACKE_000_015<tab>Ah, one more little detail ye should know: them muskets was meant for the Yellowjackets' armory, so once all is bob, ye can hand the goods to one o' their culls directly.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_JACKE_000_015<tab>奪われた銃は、イエロージャケットに 納入されるはずのものだった。 奪還がすんだら、連中に届けてやってくれ。

source: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_020<tab>We can start whenever yer ready, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_020<tab>ごめん、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>……。 私なら大丈夫だから、仕事をはじめよう。

source: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_021<tab>I've had a colleague keepin' a wattle out for aught that might help us, so I suggest ye have a few whids with her first.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_021<tab>売り払われた銃については、仲間に情報を集めてもらってる。 まずは、それを確認するのがいいと思う……。

source: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_022<tab>Ye'll find her at the Hyaline, posin' as a fishmonger.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_022<tab>仲間とは、魚商「ハイアライン」で、 合流することになってるから……あなたも来て。

source: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_030<tab>That lass down there─the one stinkin' o' fish an' ocean. Go over an' ask her what the catch o' the day is.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_030<tab>あの魚売りの子が、情報を集めてくれてる仲間……。 奪われた銃について、聞いてみて。

source: TEXT_CLSROG101_00126_THIEF00126_000_040<tab>'Ello there, <var 08 E905 ((miss)) ((sir)) /var>. We've carp an' trout, lobster an' shrimp...but I 'ear tell ye've been lookin' for a special breed o' fish─the long, shiny kind what's bark'll put a bloke on 'is arse.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_THIEF00126_000_040<tab>ああ、キミが噂の新入りくんだね。 こんな格好してるけど、私も双剣士だからよろしく！ ……売り払われた銃のこと、調べておいたよ。

source: TEXT_CLSROG101_00126_THIEF00126_000_041<tab>We don't sell that kind 'ere, but ye might try them foreign merchants─what was they called again?─ah, the “Traders of Edge.” They 'ail from the south sea isles, an' are known for dealin' in all types o' nasty spitters an' cutters.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_THIEF00126_000_041<tab>銃を買い取ったのは、「エッジトレーダーズ」って商会だった。 リムサ・ロミンサよりもずっと南にある、 南洋諸島を拠点とした武器商よ。

source: TEXT_CLSROG101_00126_THIEF00126_000_042<tab>I should warn ye: these folk ain't ones for questionin' the source o' their merchandise. In fact, they seem more'n 'appy to pay for goods what came from “belowdecks,” so to speak.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_THIEF00126_000_042<tab>外国資本の彼らは、この国の法も掟も知らんぷり……。 違法な略奪品でも、いい値で買い付けられるとあらば、 すすんで買っているみたい。

source: TEXT_CLSROG101_00126_THIEF00126_000_043<tab>But if yer still keen to get yer 'ands on those rare fish, then ye'd best 'urry─the Edge merchant what's visitin' Limsa is lookin' to load up an' leave the city afore long.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_THIEF00126_000_043<tab>……その「エッジトレーダーズ」の商人は、 買い取った銃とともに、まだこの都市内にいるようなの。 ほかの商材と一緒に、銃を持ち出すつもりみたいね。

source: TEXT_CLSROG101_00126_THIEF00126_000_044<tab>Just 'ow 'e means to transport 'is goods remains a mystery, though. What with all the 'ired blades 'e's got nursin' 'is operation, it makes it 'ard for a girl to get close enough to eyeball the competition, it does!
ja: TEXT_CLSROG101_00126_THIEF00126_000_044<tab>追っ手がかかるのを警戒してか、 たくさんの護衛を雇ったことまでは、調べがついてるわ。 でも……どうやって都市から持ち出すつもりかは、さっぱり！

source: TEXT_CLSROG101_00126_THIEF00126_000_045<tab>I'll be sure to keep an eye peeled on yer behalf, but it might be as ye can learn a little more from the folk 'round town...
ja: TEXT_CLSROG101_00126_THIEF00126_000_045<tab>情報収集を続けるにしても、正攻法じゃ難しそうよ……。 とにかく、私は、聞き込みを続けてみるわ。

source: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_050<tab>...Traders of Edge, eh? Well, if one o' their merchant's been stayin' in the city, then someone'll know somethin' to point us in the right direction.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_050<tab>……なるほど、状況はわかった。 「エッジトレーダーズ」の商人が都市内にいるなら、 街で、もっと情報を集められるかもしれない……。

source: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_051<tab>The trick is to listen without bein' seen. Ye'd be surprised at how culls'll cackle when they think no one else is about.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_051<tab>「かくれ」ながら、情報収集をしてみよう。 こっそり人に近づいて、普通じゃ聞けない話を聞くの……。

source: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_052<tab>We'll focus on places what see plenty o' traffic. Ye can have the Bismarck, the ferry docks, and East Hawkers' Alley.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_052<tab>狙い目は、人の集まる場所……。 あなたはレストラン「ビスマルク」と、 「船着場」「東国際街商通り」で情報収集をお願い……。

source: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_053<tab>I'll try me luck at a few other spots, then meet ye in front o' the guild when I'm done. Remember: keep hidden, keep quiet, an' keep yer wattles open.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_053<tab>くれぐれも、「かくれる」のを忘れないで……。 私はほかをあたるから、終わったら双剣士ギルドの前に集合ね。

source: TEXT_CLSROG101_00126_SYSTEM_000_054<tab>Diving Dove is grumbling in discontent...
ja: TEXT_CLSROG101_00126_SYSTEM_000_054<tab>調理師のダイビング・ダヴが、不満げにつぶやいている……。

source: TEXT_CLSROG101_00126_DIVINGDOVE_000_055<tab>Ugh! The sneer on that customer's face! Does he think I can command the skillet to cook more swiftly just to meet his pressing departure schedule?
ja: TEXT_CLSROG101_00126_DIVINGDOVE_000_055<tab>まったく、さっきの客ときたら、思い出しても頭にくるね。 手間のかかる料理を頼んでおきながら、 「出発が迫ってるから早く出せ！」なんてさ……。

source: TEXT_CLSROG101_00126_DIVINGDOVE_000_056<tab>I don't know how things are done in the south seas, but here in Limsa Lominsa folk <var 1A 02 /var>appreciate<var 1A 01 /var> that fine cuisine cannot be rushed!
ja: TEXT_CLSROG101_00126_DIVINGDOVE_000_056<tab>南洋諸島の商人だか何だか知らないが、 ありゃ、金さえあればいいと思ってる輩に違いない！

source: TEXT_CLSROG101_00126_DIVINGDOVE_000_057<tab>...Come now, Dove, you must not speak ill of the patrons. Now, what was next on my list? Ah, another finger sandwich for the Dutiful Sisters. Someone there must be rather fond of eggs...
ja: TEXT_CLSROG101_00126_DIVINGDOVE_000_057<tab>……おっと、お客の愚痴は言うものじゃないね。 次は……そうそう、急ぎでエッグサンドを作ってほしいって、 「エーデルワイス商会」から頼まれてたっけ……。

source: TEXT_CLSROG101_00126_DIVINGDOVE_000_058<tab>Ugh, simply infuriati─
ja: TEXT_CLSROG101_00126_DIVINGDOVE_000_058<tab>まったく、さっきの客ときたら……。

source: TEXT_CLSROG101_00126_DIVINGDOVE_000_059<tab>Yes, <var 08 E905 ((miss)) ((sir)) /var>? Pray place your order with one of the servers and we'll prepare your meal with all due alacrity.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_DIVINGDOVE_000_059<tab>……おや、何かご用かい？ 注文なら、そのへんの給仕に頼んでおくれ。

source: TEXT_CLSROG101_00126_SYSTEM_100_059<tab>Diving Dove appears distressed over some matter. Move some distance away, then approach her again while cloaked by your Hide ability and attempt to eavesdrop on her grumbling.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_SYSTEM_100_059<tab>調理師のダイビング・ダヴは、何やら不満そうだ。 彼女から距離をとり、「かくれ」て再度近づけば、 情報を得られるかもしれない……。

source: TEXT_CLSROG101_00126_SYSTEM_110_059<tab>Diving Dove appears distressed over some matter. Approach her while cloaked by your Hide ability and attempt to eavesdrop on her grumbling.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_SYSTEM_110_059<tab>調理師のダイビング・ダヴは、何やら不満そうだ。 「かくれ」て近づけば、情報を得られるかもしれない……。

source: TEXT_CLSROG101_00126_SYSTEM_000_060<tab>Rerenasu is mumbling anxiously to himself...
ja: TEXT_CLSROG101_00126_SYSTEM_000_060<tab>船頭のレレナスは、焦った様子でつぶやいている……。

source: TEXT_CLSROG101_00126_RERENASU_000_061<tab>Curse my sense of duty... Would that I had stayed at the Wench for that extra pint instead of returning early.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_RERENASU_000_061<tab>ああ……まいったな……。 こんなことなら、休憩を早めに切り上げるんじゃなかった。

source: TEXT_CLSROG101_00126_RERENASU_000_062<tab>I didn't ask to see anyone being bribed! And certainly not my relief pilot! I wonder what that merchant was about? Smuggling? Most likely...
ja: TEXT_CLSROG101_00126_RERENASU_000_062<tab>偶然とはいえ、前の船頭が、 外国商人から大金をもらってるのを見ちまった……。 きっと、逃亡か密輸の手伝いを頼まれたに違いない……。

source: TEXT_CLSROG101_00126_RERENASU_000_063<tab>Should I report this to the Yellowjackets? ...But what if I'm being watched? I could end up facedown in the harbor...
ja: TEXT_CLSROG101_00126_RERENASU_000_063<tab>一応、イエロージャケットに通報すべきか……？ しかし、下手に関わって、逆恨みでもされたら……！

source: TEXT_CLSROG101_00126_RERENASU_000_064<tab>What to do, what to do...
ja: TEXT_CLSROG101_00126_RERENASU_000_064<tab>ああ……まいったな……。 こんなことなら……。

source: TEXT_CLSROG101_00126_RERENASU_000_065<tab>Oh! G-Greetings, <var 08 E905 ((miss)) ((sir)) /var>! Do you seek passage to Aleport? Or Costa del Sol, perhaps?
ja: TEXT_CLSROG101_00126_RERENASU_000_065<tab>……や、やあ、船に乗りたいのかい？ い、行き先は、コスタ・デル・ソルかな？ それともエールポート？

source: TEXT_CLSROG101_00126_SYSTEM_000_066<tab>Rerenasu appears distraught. Move some distance away, then approach him again while cloaked by your Hide ability and attempt to eavesdrop on his mumbling.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_SYSTEM_000_066<tab>船頭のレレナスは、何やら落ち着かない様子だ。 彼から距離をとり、「かくれ」て再度近づけば、 情報を得られるかもしれない……。

source: TEXT_CLSROG101_00126_SYSTEM_000_067<tab>Rerenasu appears distraught. Approach him while cloaked by your Hide ability and attempt to eavesdrop on his mumbling.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_SYSTEM_000_067<tab>船頭のレレナスは、何やら落ち着かない様子だ。 「かくれ」て近づけば、情報を得られるかもしれない……。

source: TEXT_CLSROG101_00126_SYSTEM_000_070<tab>Gerulf is hawking his wares to a customer...
ja: TEXT_CLSROG101_00126_SYSTEM_000_070<tab>料理屋のゲルフは、熱心に客を誘っている……。

source: TEXT_CLSROG101_00126_GERULF_000_071<tab>You have quite an eye for quality, sir! We've a splendid range of produce from every corner of Eorzea, but one simply cannot visit Limsa Lominsa without sampling some of the local specialties!
ja: TEXT_CLSROG101_00126_GERULF_000_071<tab>いやぁ、お客さんはお目が高い！ うちはエオルゼア各地の味をそろえてますが、 やはり産地のものがウマイですね！

source: TEXT_CLSROG101_00126_GERULF_000_072<tab>Would you care for some freshly squeezed La Noscean orange juice? Or perhaps our famed salt cod is more to your taste...?
ja: TEXT_CLSROG101_00126_GERULF_000_072<tab>採れたてのラノシアオレンジを絞ったジュースはどうです？ こっちのソルトコッドは塩漬けですから、 旅のおともに最適で…………。

source: TEXT_CLSROG101_00126_SYSTEM_000_073<tab>Gerulf continues to espouse the virtues of his merchandise, but his impassioned urgings appear to have little relevance to your assignment.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_SYSTEM_000_073<tab>ゲルフの熱弁が続いている……。 仕事には関係のない情報のようだ。

source: TEXT_CLSROG101_00126_GERULF_000_074<tab>An excellent choice! Might I also direct your gaze to these items on the bottom─
ja: TEXT_CLSROG101_00126_GERULF_000_074<tab>いやぁ、お客さんはお目が高い！ こちらの商品なんかも、おすすめなんですが……。

source: TEXT_CLSROG101_00126_GERULF_000_075<tab>Ah! Another customer! Welcome, welcome! Did you see aught you like? Pray stay and browse to your heart's content!
ja: TEXT_CLSROG101_00126_GERULF_000_075<tab>……おや、こちらにも、お客さんでしたか！ いらっしゃい！ ご注文はお決まりで？

source: TEXT_CLSROG101_00126_SYSTEM_000_076<tab>Gerulf is speaking in a low but lively tone to a nearby customer. Move some distance away, then approach him again while cloaked by your Hide ability and attempt to eavesdrop on his exhortations.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_SYSTEM_000_076<tab>料理屋のゲルフは、何かを熱弁している。 彼から距離をとり、「かくれ」て再度近づけば、 情報を得られるかもしれない……。

source: TEXT_CLSROG101_00126_SYSTEM_000_077<tab>Gerulf is speaking in a low but lively tone to a nearby customer. Approach him while cloaked by your Hide ability and attempt to eavesdrop on his exhortations.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_SYSTEM_000_077<tab>料理屋のゲルフは、何かを熱弁している。 「かくれ」て近づけば、情報を得られるかもしれない……。

source: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_080<tab>Welcome back, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>. I hope yer skulkin' went well.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_080<tab>あ……<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>……。 上手く「かくれ」て話を聞けた……？

source: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_081<tab>Ye might be an angel o' death with the daggers, <var 08 E905 ((dove)) ((colt)) /var>, but any rogue what shuns the shadows is headed for an early grave. A sneaky <var 08 E905 ((mort)) ((cove)) /var> can nose about without riskin' a scrap, or slip <var 08 E905 ((herself)) ((himself)) /var> into the best position to ambush a mark.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_081<tab>「かくれる」ことは、双剣士にとって重要な技術のひとつ。 存在を気付かれずに行動することで、 探索が楽になったり、敵に攻撃をしかけやすくなる……。

source: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_082<tab>Once they've seen ye, though, yer rum fun is done. Hidin' is part concealment an' part distraction, an' ye won't be disappearin' on a cove what already knows yer there.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_082<tab>……だけど、いくら「かくれ」ていても、 相手の注意をひくことをすれば、存在に気付かれてしまう。 注意して……。

source: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_083<tab>All right, I'm done prattlin'. What'd ye manage to learn about our musket-buyin' merchant friend?
ja: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_083<tab>それで………… 銃を買い取った商人について、何かわかった……？

source: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_084<tab>Slippin' coin to a ferry pilot, was he? An' by what ye heard from that chef at the Bismarck, this trader means to hop the twig, an' soon.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_084<tab>それらしき人物が、船頭を買収してた……。 しかも、ビスマルクでは出発が近いと焦ってたのね……。

source: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_085<tab>That matches with me own findin's: he's vacated his rooms at the inn an' paid his dues in full.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_085<tab>やっぱり、まもなく船でリムサ・ロミンサを出る気なんだ。 私が聞いた話でも、宿を引き払ったそうだから間違いない……。

source: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_086<tab>Bein' a merchant, we can be sure that he won't be leavin' without his merchandise. So, here's the plan: we wait for him to stack his goods on the pier, then you ghost in an' grabble them firearms.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_086<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>、このまま桟橋で商人を待ち伏せよう。 船に乗せるため、必ず商品を持ってくるはずだから…… そこを狙って、銃を奪還する……！

source: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_087<tab>I'm hopin' we can get the job done quiet an' under cover of darkmans, but it never hurts to be prepared for the worst. Sounds like he's got a small army o' sellswords on the payroll...
ja: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_087<tab>こっそり「かくれ」て、奪還するつもりだけど…… 件の商人は傭兵を雇ってるって、仲間が言ってた。 念のため、戦いの準備をしてきて……。

source: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_090<tab>I'll send word to the Yellowjackets, an' have 'em post a cull near Hawkers' Alley. That way ye won't have far to bolt once ye've bitten the goods.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_090<tab>イエロージャケットに連絡をとって、 国際街広場あたりに、銃の受取人をよこしてもらう。 銃を奪還したら、その人に渡そう……。

source: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_091<tab>The mark should be along any moment, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>. Have ye got yer skulkin' boots on?
ja: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_091<tab>……標的は、間もなくここにくるはず。 <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>、準備はできた……？

source: TEXT_CLSROG101_00126_EDGETRADERS00126_000_100<tab>You! You are not supposed to be here! I thought I ordered my hirelings to keep this jetty clear!
ja: TEXT_CLSROG101_00126_EDGETRADERS00126_000_100<tab>お前、そこで何をしてるんだ！ 船が来るまで、知らない奴は近づけないように命じたぞ！？

source: TEXT_CLSROG101_00126_EDGETRADERS00126_000_101<tab>Hm? ...One...two...three... ...There's one missing.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_EDGETRADERS00126_000_101<tab>ん……？ 何か足りないような…………。

source: TEXT_CLSROG101_00126_EDGETRADERS00126_000_102<tab>My crate of muskets! It's gone!
ja: TEXT_CLSROG101_00126_EDGETRADERS00126_000_102<tab>あああぁぁッ！？ ここに積んであった、銃の箱がないじゃないか！
